Terminology extraction full sentence with steaming
Recommendation: different -> diferent (Play many different solitaire games)
 Inconsistency: Mostra el temps de diferents ciutats d'arreu del món (Show the time in different cities around the world)
 Inconsistency: Permet fonts _diferents per a cada finestra (Allow _different sources for each window)
 Inconsistency: Utilitza diferents mètodes d'entrada per a cada finestra (Use different input sources for each window)
 Inconsistency: L'operació no està implementada. Els fitxers estan en diferents punts de muntatge (Operation not supported, files on different mounts)
 Inconsistency: Utilitzar altaveus o auriculars diferents (Use different speakers or headphones)
 Inconsistency: Utilitzeu contrasenyes diferents per a diferents coses. (Use different passwords for different things.)
 Inconsistency: Utilitzeu contrasenyes diferents per a diferents comptes. (Use different passwords for different accounts.)
 Inconsistency: Empasseu-vos diferents bonificacions per guanyar punts. (Swallow different bonuses to score points.)
 Inconsistency: Utilitza diferents temes de joc a <app>Robots</app>. (Use different game-themes in <app>Robots</app>.)
 Inconsistency: Nombre de trams (Number of different laps)
 Inconsistency: Dos trams diferents: ('Córrer' i 'descansar') x 8 vegades (2 different laps: ('Run' and 'rest') x 8 times)
 Inconsistency: Els atletes d'aquesta sessió practiquen diferents esports. (People in session practice different sports.)
 Inconsistency: Proveu d'aproximar-vos al problema des de diferents angles. (Try to approach a problem from different angles.)
 Inconsistency: Tradueix text a llengües diferents (Translates text into different languages)
 Inconsistency: Torneu-ho a provar amb un altre terme de cerca. (Try again with a different search term.)
 Inconsistency: Visualitza, suprimeix i informa de diferents escenaris (View, delete and report different scenarios)
 Inconsistency: Aquest lloc web en altres llengües (This web site in different languages)
----
